Малдро <LINE> <LINE> Этот маленький городок находится в районе, известном местным как «округ Нокс» - мёртвый центр штата Кентукки. Выросший как армейский городок, сейчас он приветствует людей из всех слоёв общества: жителей центра и окраин других городов, солдатские семьи, бедолаг, живущих за чертой бедности. Малдро - это маленькое и уютное местечко, наполненое хорошими людьми. Также нельзя не упомянуть лучшие курицу Спифо и печенье в этой части Кентукки. Хоть здесь практически никогда ничего не происходит, тихая жизнь не значит скучная!