Риверсайд <LINE> <LINE> Красочный город, обнимающий берега могучей Огайо. Если ваша душа жаждет  безмятежных приключений, Риверсайд сможет подарить вам богатый и разнообразный опыт! Тихий старый спальный район на западе плавно перетекает в центр жизни на востоке, где за работой, отдыхом и играми незаметно тают годы жизни и кошельки наших жителей! 
<LINE> <LINE> Но если действительно решите задержаться и погостить у нас, почему бы вам не побывать в близлежащем загородном клубе «Высота Нокс»? Феноменальный комфорт и незабываемый отдых: члены клуба имеют доступ к 18-луночному полю для гольфа, теннисным кортам, бассейну и спа-центру. Зачем ждать? Приезжайте завтра! Приезжайте сегодня! Приезжайте вчера!