Роузвуд <LINE> <LINE> Как же здорово остановиться в Роузвуде на недельку другую. Уверен, многих посещала такая мысль. Может, тогда стоит осесть здесь надолго? «Нет!» - воскликнут в ответ заключённые самой знаменитой тюрьмы в Ноксе. <LINE> <LINE> Идеальное географическое расположение и легкодоступность делают из Роузвуда административный и коммунальный центр, а так же ведущий центр лишения свободы. Окружной суд, недавно отреставрированное пожарное депо и оживлённый полицейский участок - всё это также добавляет важности городу! Ждём вас! Главное, не пропустите поворот! 