Вест-Пойнт <LINE> <LINE> Прогуливаетесь ли Вы по городской площади, пережёвывая один из наших пирогов, или же просто общаетесь с дружелюбными жителями - всё в Вест-Пойнте кричит, что это самый что ни на есть настоящий городок в США. Не дайте сонным улочкам, доступному жилью и гектарам фермерских хозяйств одурачить Вас - это административный центр округа Нокс. Если наш мэр не занят подписыванием важных бумаг в ратуше, Вы сможете найти его в знаменитом баре «У Твигги»! Неважно, насколько Вы собираетесь остаться - Вест-Пойнт гарантированно будет рад Вам!